¡Todos, paren!
Tiene nueve
¿Estáis todos sordos?
¿Ni siquiera me escucharás?
Lang Shu
Hermano Shengzi
¡Por favor salva a mi hermano!
Cara pintada
¿Lo que le pasó?
¿Quién hizo esto?
Hermano (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Estoy bien.
Cuervo me secuestró y me llevó al Ghost Face Hall.
Mi hermano sólo hizo todo esto para salvarme.
Por eso se unió a ellos.
Desde que regresamos del barco de pesca,
Han estado golpeando a mi hermano con palos todos los días.
Él es así por mi culpa.
Si no fuera por mí,
Mi hermano no estaría en este estado.
No digas eso
Soy tu hermano después de todo.
Tu Ghost Face Hall golpea a mi hermano,
secuestra a mi amigo.
Si no hay una explicación adecuada para hoy,
El Ghost Face Hall ya no tendrá por qué existir.
¿A quién crees que estás engañando?
¿Con sólo ustedes unos pocos inútiles?
A ver si hoy
Puedo dejarte salir de aquí de pie.
¿Es tu turno de hablar?
¿Quién secuestró a esta niña?
Sal y discúlpate con el señor Zhao.
Este asunto...
¡No fui yo!
¡Eran todos ellos!
¡Mi mano!
Deberías estar feliz de que Xiao Qian esté bien.
De lo contrario,
No sería sólo un dedo.
Arrástralo lejos.
Sr. Zhao
Respecto a esta chica,
Estábamos equivocados.
Enviaré hombres de confianza ahora mismo.
para llevarla al hospital para un chequeo.
Entonces, sano y salvo,
Devolverla exactamente al lugar de donde la sacaron.
¿Estás satisfecho con esto?
Satisfecho.
¿Y entonces qué pasa con las heridas de mi hermano?
¿Cómo solucionamos esto?
Como el ejecutor del Ghost Face Hall,
Cara Pintada rompió las reglas, por lo que debe ser castigado.
En este asunto,
Incluso el tío Gui Lang
No puedes encontrarle ningún fallo, ¿verdad?
Jinfu.
Paso atrás.
Secuestras a una hermana
para amenazar la vida de su hermano.
¿A eso le llamas "reglas"?
Zhao Fengsheng.
Este es Bian Shui.
Quien tiene el puño más grande hace las reglas.
¿Así que lo que?
¿No estás convencido?
Comparemos entonces.
Entonces comparemos.
Vamos.
Shengzi.
Cara pintada.
Usaré tu cuchillo mariposa para vengarme de ti.
Hermano.
Déjame ir.
¿Sigo siendo tu hermano o no?
Niño.
No sé por qué Lang Shu
te muestra mucho respeto
Pero hoy, ninguno de ustedes
Nos vamos de aquí.
¡Eres un tonto ciego!
¡Mis ojos!
¡Tío Gui Lang!
¿Por qué me traicionaste?
¡Alguien!
Llevatelo lejos.
¡Te he seguido durante tantos años!
¡¿Por qué?!
Hermano Zhao, ¿alguna otra instrucción?
Terminemos las cosas aquí por hoy.
Mientras tu Ghost Face Hall deje de perturbar Old Street,
No volveré a tomar medidas.
Esta vieja cabeza de lobo puede garantizarlo.
¿Quién se atrevería a actuar contra este gran Buda?
Jinfu.
Estaba salvando tu vida.
Segundo Maestro.
Soy yo.
Lang Shu, el asunto está resuelto.
No puedo manejar este asunto.
Quizás deberías buscar a alguien más capaz.
¿Qué?
¿Cómo podría una pequeña calle antigua
Haz un emperador subterráneo como tú
¿Tan indeciso?
Para ser honesto contigo,
El líder de Old Street es Zhao Fengsheng.
Él es de Yun Ting.
Y tiene el apoyo de Li Xiangping.
Mi Salón de Cara Fantasma no puede permitirse el lujo de provocarlos.
¿Zhao Fengsheng?
¿Es de Yun Ting?
Segundo Maestro, ¿lo conoces?
Lang Shu.
Encontraré una manera de detener a Li Xiangping.
Mientras me ayudes a tomar Old Street,
A partir de ahora en Bian Shui,
No tendremos que rendir cuentas a nadie.
Segundo Maestro, soy viejo.
Y con Zhao Fengsheng aquí en Bian Shui,
Los tiempos ya han cambiado.
Hermano
Te he causado problemas.
Soy tu hermano.
Si yo no te ayudo ¿quién lo hará?
Este...
...se va?
¿Qué truco usaste?
¿Cómo domesticar a ese lobo fantasma?
Para atreverse a entrar solo en Ghost Face Hall,
Eres el primero en Bian Shui.
El tío Gui Lang le debía un favor a un amigo mío.
No esperaba usarlo hoy.
¿Tienes amigos aparte de nosotros?
¿Por qué no nos has presentado?
Es una mujer.
Probablemente alguna zorra.
Ni siquiera quiero saberlo.
No digas tonterías
Son todos hermanos jurados.
¿Quién sabe qué es verdad?
¿Y qué es falso de tu boca?
¿Qué ocurre?
No puedo caminar.
¿Ya estás cansado?
Me pregunto quién era
quien, en el momento en que escuchó que Shengzi estaba en problemas,
Salió volando de esa tienda de novias
como si tuviera alas.
Tiene nueve años.
Te ves hermosa hoy.
¿Por qué estás vestido así?
No te vas a casar realmente con ese chico tan guapo, ¿verdad?
¿OMS?
¿Cómo podría?
Tianyu solo estaba bromeando.
Quien me gusta...
...hasta un ciego podría ver.
¿Quién podría casarse con nuestra Er Ni?
Tendría que ser un hombre excepcional.
¡Zhao Fengsheng!
¿Crees que estoy desesperado por casarme contigo?
Tengo la apariencia,
Tengo la figura.
¿A qué hombre no pude encontrar?
¡Zhao Fengsheng!
¡Bájame!
Te duelen los pies ¿verdad?
Yo te llevaré.
¡No quiero que me cargues!
¡Bájame! ¡Deja de golpear!
¡Eso es demasiado!
¡Bájame!
¿Qué estás haciendo?
¡Zhao Fengsheng!
¡Lo estás haciendo a propósito!
Está bien. Estás pesado, pero puedo manejarlo.
Las cuatro plagas de Old Street
Por fin estamos todos juntos hoy.
Juntos.
¡Suéltame!
¡Deja de golpear!
Zhao Fengsheng, ¡estás acabado, te lo digo!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Guau!
¡Zhao Fengsheng!
¡Te voy a pegar!
Vamos.
Vamos a comprobarlo.
Échale un vistazo, échale un vistazo.
Los hombres del tío Gui Lang
Todos se han ido.
Vamos, vamos.
Zhao Fengsheng
¿De verdad fuiste a Ghost Face Hall?
Él sólo estaba fanfarroneando.
De hecho,
Fue a arrodillarse y hacer una reverencia.
Yuchen,
¿Cómo sabrías eso?
Mis hombres ya llamaron y me lo dijeron.
Zhao Fengsheng y su tripulación
Fueron expulsados ​​del salón.
Si no se arrodillaran y actuaran como perros,
¿Qué más podían hacer?
Entonces dejémosles pelear entre ellos.
Siempre y cuando no afecte a nuestra Calle Vieja.
No debemos pensar de esa manera.
Si Zhao Fengsheng se convierte en el hombre del tío Gui Lang,
y regresa a nuestra Calle Vieja,
Definitivamente tendrá una agenda.
Entonces ¿qué hacemos?
Yuchen,
¿Y tú eres...?
... también ha sido engañado por Zhao Fengsheng.
Regresaré y le haré entrar en razón.
Tía,
No te preocupes.
Definitivamente ayudaré a Ya Qing.
Veamos a Zhao Fengsheng como el perdedor que es.
Bueno, eso es bueno.
Yu Chen, realmente eres el yerno que elegí.
Gerente Bai.
¿Dijiste que Er Ni huyó?
¿A dónde fue ella?
Señorita Qian,
Todo es por culpa de Zhao Fengsheng.
¿Quién está hablando mal de mí otra vez?
Todos están ahí para darnos la bienvenida.
¡Qué recepción!
Vecinos.
Se acabó.
Todo está arreglado.
Tío Gui Lang de ahora en adelante
Ya no enviaré a nadie a molestar a los vecinos.
¿Qué está sucediendo?
Mira, incluso hay sangre.
¡Baja de ahí!
Mamá.
Manténgase alejado de ese lunático.
Tiene nueve años.
¿Cómo llegaste a estar tan herido?
¿Quién te hizo esto?
Maldita sea, me vengaré de ti.
No es nada.
Sólo heridas menores.
Eres...
Esas heridas tuyas...
Eran del tío Gui Lang, ¿verdad?
Algunas personas...
Debería causar menos problemas.
¡Vecinos!
¿Qué les pasa a todos ustedes?
Shengzi ahuyentó a los hombres del tío Gui Lang.
Olvídate de hacer un banquete para celebrar,
¿Por qué estás siendo tan repugnante aquí?
El tío Gui Lang fue traído aquí por él.
Además, incluso quería arrodillarse.
y ser un perro para el tío Gui Lang.
¿Por qué debemos agradecerle?
¿OMS?
¿Quién quería ser perro para el tío Gui Lang?
Bai, idiota.
Eres tú otra vez, causando problemas, ¿eh?
¿Por qué fuiste y asaltaste la guarida de esa pandilla?
¡Mira en qué estado estás ahora!
¡Exactamente!
Yaqing.
Estás a punto de casarte con el gerente Bai.
Es mejor mantenerse alejado de este tipo de personas a partir de ahora.
Si no lo hubieras mencionado, lo habría olvidado.
Esto es ir demasiado lejos.
¿Me pediste mi opinión?
Yaqing.
I...
Pero Yaqing...
Nos comprometimos hoy.
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
Si estás tan ansioso por casarte,
Ve y casate con mi mamá.
¡Idiota!
¿Estas tratando de matarme?
¿Te estás burlando de tu propia madre?
Ya hemos aceptado el regalo de compromiso de Yu Chen.
En tres días,
Estamos celebrando la boda.
Terminemos con la boda de una vez.
Sí.
Entonces ustedes dos sigan adelante y cásense.
Yaqing.
Tía Liu.
Er Ni tiene casi treinta años.
Debes respetar su opinión.
¡Eres un inútil tonto!
¡Cállate la boca!
¿Por qué Yaqing tiene casi treinta años y todavía no está casado?
¡Todo es gracias a ti!
Tenemos muy mala suerte,
¿Cómo fue que nos quedamos contigo?
Si no quieres vivir, bien.
pero mira las heridas que le has causado a Yaqing.
¿Eres siquiera un hombre?
Solía ​​pensar que podrías pelear un poco.
Si estuvieras dispuesto a mejorar,
Podrías haber sido guardaespaldas o algo así.
Pero ahora parece
Ni siquiera puedes proteger a Er Ni.
Eres completamente inútil.
¿Qué?
¿Aún quieres usar mi relación con Er Ni?
¿Para estafar a mi padre?
¡Puaj!
¡Desvergonzado!
Si no sabes la verdad,
Entonces no digas tonterías.
Cuidado con tus palabras, no te traigan problemas.
¿Ahora me estás amenazando?
Déjame decirte, Zhao Fengsheng
Con tu hábito de ser una rompehogares,
No lo creo
Puedes hacerme cualquier cosa.
I...
Escuche.
Me estoy quedando en casa de Er Ni estos días.
Si te atreves a aparecer,
Haré que alguien te deje lisiado.
¡Bah!
¿Cómo puede esta mujer hablar tanto?
¡Zhao Fengsheng!
¡Mira lo que has hecho!
Arruinando un compromiso,
¡Corrompiendo la moral!
¡Desagradable!
¡Hermano Gangzi!
¡Xiaoxiao está despierto!
¡Vecinos!
Todos habéis visto crecer a Er Ni.
¿De verdad quieres?
¿Casarla con un hombre lleno de mentiras?
¿Sigues fingiendo?
Estás hablando de ti mismo.
Yu Chen salvó a Xiaoxiao de ti.
¿Quién es bueno y quién es malo?
Vemos tan claro como el día.
¡Sí!
Zhao Fengsheng
alguien que gana fama calumniando a otros
Nunca llegará a nada.
Una persona como tú, que arruina las relaciones.
y trafica con niños,
¿Quién podría confiar en ti?
¿Es eso así?
Entonces hoy, que todo el mundo vea
tu verdadero rostro.
Déjame compartir contigo algunas buenas noticias.
Xiaoxiao está despierto.